估唔到呢一次嘅行動會演變成一場
同老朋友意想不到嘅重逢
不過
纏住妖精尾巴只係我哋實
現目標順手做埋嘅事
我哋真正嘅目的係要得到
傳説中嘅黑魔導士
瑟雷夫
七卷叔
我喺度等緊你哋嘅好消息
就等咩嚟做你哋嘅對手喇？
山羊？
呢個到底係咩人嚟㗎？
我感覺到一股好怪嘅魔力啊
咩人啊？
點睇都係山羊啦
老細，你褪後先啦
呢個就係公會惡魔心臟七眷屬之一
卡布尼可
七眷屬之一？
噉咪即係話…
喺呢個公會度，有七個幹部級嘅大人物？
卡布尼可
馬卡洛夫
呢48年嚟
你都盡心盡力撐起成個妖精尾巴
之不過
一切辛苦都係到今日為止喇
你嘅公會會同你嘅生命一齊
喺今日呢個島上畀夜之終結嘅一刻
火龍巨劍術
你全身都係破綻啊
獵龍仔，乜你得噉嘅實力㗎咋？
認真啲先得𠿪
你好煩啊
我頭先只不過係喺度熱身啫
跟住落嚟至係嚟真啊，立之先生
唔使驚，立之一定冇問題嘅
因為佢係唔會咁容易認輸㗎
立之嘅攻擊起唔到作用
呢個到底係咩人？
佢話自己係滅神魔道士喎
乜原來阿斯蘭都有咁多呢種魔道士嘎？
冇錯係喇，唔記得自我介紹𠻹
我係惡魔心臟七眷屬之一
獵神魔導士，桑庫郎
我妖精尾巴嘅立姿，係一個滅龍魔導士
我一早識得你啦
因為你嗰啲有破壞冇建設嘅事
喺芭拉姆聯盟傳得好勁啊，咩話？
芭拉姆聯盟？
係乜嘢嚟㗎？
佢就係暗黑公會入面最大嘅勢力啊
佢係由惡魔心臟、六魔將軍
同命火之門呢三個暗黑公會組成㗎
雖然喺冇幾耐之前
我哋公會聯合其他幾個公會
一齊殲滅咗六魔將軍
但係估唔到聯盟中，最強嘅惡魔心臟
會嚟咗呢一度
你唔知破壞咗Lullaby
阻止我哋得到大利歐拉
連R系統同涅盤都畀你哋班人完全破壞晒
而且唔止噉樣喎
仲打敗傑拉爾同埋無會長啊
打敗完嗰班卒仔之後，係咪覺得好爽
覺得自己好叻仔呢？
你話咩話？
滅龍仔咪再喺度廿問廿冇喇
我話知你乜嘢滅神魔導士啊
唔通真係有神教你咩？
如果你稱我哋嘅會長哈迪斯為神
噉我用嘅就係神傳授嘅失落魔法
仲喺度認呢？
根本就係人教你嘅吒嘛
我嘅滅龍魔法真係由一條龍教嘅
所以叫滅龍魔法
所謂嘅龍都不過係
識喺天度飛嘅蜥蜴
即係呢匹嘢都算係龍嘅親戚啦
呢架嚟嘢先唔係蜥蜴啊
你唔好亂講啊
格蘭特列係一條真正嘅龍嚟㗎
喂，有瘟疫啊
小妹妹，你同我收聲啊
等我收拾完呢個滅龍仔之後
就會過嚟慢慢對付你㗎喇
佢嘅眼神好恐怖，我唔會畀你收下佢㗎
你隻嘢
打緊交唔好四圍望啊
你哋，快啲走啊
終於都要出啲勁招喇
將右手嘅火焰同左手嘅火焰力量合而為一
將西方至東方盡頭嘅一切燒
盡啦神嘅呼吸
火龍之炎神之王炎
加巨土
力量好強大啊，你覺得感受到熱力啊？
龍同蛇嘅力量互相碰撞
咪講笑啊
立矢先生
點會㗎？
立矢畀佢嘅力量壓到
你哋好煩啊
係噉喇，貓仔
唔係淨係得貓仔㗎嗬？
入便仲有個滅龍妹妹喺度啊
你哋太渣喇，渣到痹啊
温莎
你點樣啊？
同高吉爾一樣，佢都可以輕易噉樣
抵擋龍嘅力量
呢一啲就係佢所講嘅
失落魔法嘅力量嚟？
呢個衰人吖
火龍之咆哮
你知唔知道啊？
將智慧呢樣嘢賜畀人類嘅其實就係神啊
而令火出現嘅唔係人
亦都唔係龍
係神
得咗喇
噉…噉𠸏？
有咩可能啊？
點會噉㗎？
佢將立之先生嘅火全部熄晒？
你啲火又幾好味㗎喎係一種
又激烈又燒唔盡嘅火焰嚟啊
但係就算你有能力殺得死龍都好喇
都係殺唔死神㗎
呢種就係惡魔心臟嘅魔法嚟喇
炎神之獄
無限
拉茲
兩個滅龍魔導士噉就跌咗落去喇
點解噉𠸏？
打咗咁耐
我哋幾個嘅攻擊
竟然完全打唔中佢都有𠸏？
洛基，止啊，停啊
又係噉，而且有種奇怪感覺
佢嘅存在感好奇怪
點解會噉𠸏？
呢隻山羊啦
對住我哋四個都可以冇事𠸏
太犀利喇
唔好同我講笑
我唔好打算喺一隻山羊度浪費咁多時間
激氣啊，又打唔中佢
我唔明啊
照噉睇，佢又冇用乜嘢魔法嚟避開攻擊
又唔似之前嘅
眼鏡蛇識得睇穿我哋嘅行動喎
雖然唔知你做過啲乜嘢
但係我由頭先起就一直感覺到
呢隻山羊似乎唔會畀我哋嘅攻擊打得中
唔係你哋嘅錯覺
喺咩面前你哋束手無策
既冇可能攻擊到咩
更加冇可能反抗到咩
你哋乜嘢都做唔到
即管敬佩咩，崇拜咩啦
就係呢種感覺，有一種不可思議嘅壓力
呢隻嘢到底做過啲咩呢？
點解我覺得自己唔夠佢打𠸏？
卡布尼可
唔會有錯㗎
佢果然係啊
今次弊喇
老細
激氣啊
嗰個衰人吖
好耐都冇試過覺得火係咁熱㗎喇
呢度係咩地方啊？
呢…呢一陣味…
老爷爺
噉𠸏？
唔係𠻺嗎？
老爷爺，你點解係啊？
係立之你呀？
你覺得點樣啊？
點解你會傷得咁重𠸏？
等我帶你去温蒂嗰度先啦
唔會傷者喎
到底呢度係邊度嚟㗎？
立之…
快啲話我知吖
到底係邊個打傷你㗎？
你好好噉聽住
喺呢場戰鬥
我哋妖精尾巴冇勝算㗎
你…
你喺度講咩啊？
會長，你係咪瞓到懵咗啊？
你都受咗傷
係邊個打傷你？
呢啲相算得係咩啊？
我話者你打贏佢嘅
求下你啦
立志
帶埋公會其他人
逃離呢個島喇
我唔准你噉講啊
仲考緊S級試𠺢嘛
你係妖精尾巴嘅會長嚟㗎
唔准你話我哋會輸
喺某啲時候
逃走都係一種生存嘅方法
但係我…
你畀哈第斯會長打成噉𠻺哩？
係咪啊，馬卡羅夫？
哈第斯會長？
唔好啊，納茲
你唔夠佢打㗎
就…
就算唔夠打都好吖
佢真緊啊
納茲都會驚
佢真係…
嗱，知都會驚
做乜嘢啊？
滅龍魔道士
我睇你成個人驚到震晒，飆晒冷汗噉喎
我…
我認輸喇
恐懼並唔係罪過
因為代表你清楚知道自己嘅軟弱
呢種感覺
就係恐懼？
阿茲
你講得冇錯，你呢種就係恐懼啊
當面對緊壓倒性嘅力量嗰陣
人類就會被恐懼所支配
就算你想避都避唔到
夠喇
快啲走啦
唔同
雖然呢啲的確係恐懼
但係同吉爾達之講嘅恐懼完全唔一樣
我之所以會震
係因為我驚畀其他人搶先我一步
我一定要親手解決整傷老爺爺嘅敵人
哈迪斯會長
我一定要親手打敗你
我絕對唔會原諒你哋
你哋都唔使旨意走啊
哎吔
睇嚟我今次又唔好彩
抽唔中一支好籤啊
你講咩好籤啊？
噉係咩意思啊？
我應該講過喇
嚟呢度之前我嘅對手係貓同細路
我真係好想同一啲比較
有實力嘅對手較量啊
對手係貓同細路？
唔通係…
可能係嗰根哈比同温蒂啊？
可能唔講畀你哋知會好少少嘅
你哋好快就會畀我喺呢一度打敗㗎喇
好強大嘅魔力啊
莉莎娜，冇事吖嘛？
冇事吖，咪啦，姐姐
呢個人好強
我知道啊，所以我唔會手下留情㗎
嚟啦，接收
動物之王
係接收魔法呀？
你哋嘅魔法都幾有趣喎，然之後…
企鵝
喺咁短嘅時間變換接收？
莉莎娜嘅時候識咁高難度嘅技巧㗎
你唔好睇小我啊
我都係妖精尾巴嘅魔導士嚟㗎
爆走喇
莉莎娜
唔好過嚟吖，米卡姐姐
原來係噉
你比我想象中好打喎
係噉好喇
而家我就話畀你知我哋嘅實力差幾遠啊
淨係靠氣勢或者好勝係冇可能打得贏我㗎
戰鬥就係要搏命
你唔想喺戰鬥中感受到令人
更加血脈沸騰嘅感覺咩？
你講咩啊？
我哋唔在意實力差距
我哋只不過係想守護
呢一個畀立之同大家返嚟嘅地方咋
係你哋嘅信念
我明白晒喇，但係真係非常可惜
米卡姐姐
呢一度就由我嚟應付啦
莉莎娜，你快啲去揾其他人
我要留喺呢一度啊
點解會噉樣呢？
喺呢個女人身上幾乎感覺唔到魔力
但係佢喺一瞬間釋放出好強大嘅壓力
我哋一齊戰鬥吖，如果兩個人合力嘅話
一定打得贏佢㗎
你同以前一樣，一啲都冇變
你哋終於下定決心唔會再留手喇
睇小公會同親人嘅力量
我一定會令你後悔㗎
你話要打敗哈迪斯會長？
講笑都唔該揾第二樣啦
信唔信我打到你連嘢都講唔到㗎嗱？
呢啲火打落嚟一啲都唔痛喎
係黑色嘅火？
呢幾人都係用火魔法？
你仲未知龍之火焰同神之火
焰爭幾多皮咩？
神之火焰並唔會燃燒萬物
而係破壞一切嘅炎之刃
神之火焰最鍾意就係吞噬，魔導士
元神之…
萬槍
唔理係乜嘢畀呢種火焰吞噬
要走唔甩，直接變成灰燼為止
吶，知
呢…呢噉嘅火焰…
我就食晒佢畀你睇
冇可能㗎
單憑龍嘅力量
又有咩可能食到神嘅火焰啊？
我啱啱咪同你講咗囖
係巨人？
老爺爺
快啲停手啊
你夠膽就試下繼續喺爸爸
面前傷害佢個細路喇
我會用我呢隻手將你…
炸碎成粉末
估唔到你咁老都仲咁有精力喎
好喇
你再唔快啲放手
變成粉末嘅應該係你隻手先至啱啊
咩話？
畀火燒到唔怕仲越嚟越大力？
我有乜可能會放手啊？
唔好噉做啊，老爷爺
衰人啦
快啲放手啦，老爷爺
你唔好睇小我哋嘅公
會一家人嘅力量啊
面籠仔同馬卡羅夫仲有我
唔知道邊個會支持唔住先啊嗬？
塔茲嘅魔力消失咗？
睇嚟第一個死嘅係滅龍仔啊
有…有咩可能啊？
點解佢會食到我嘅神之火焰㗎？
因為佢首先消
耗晒自己所有嘅魔力
創造出一個空間食本來食唔到嘅火
原來係噉樣
想食你啲火原來要一啲特別秘訣嘅
秘訣？
呢種係超乎常人嘅作戰方法
畀敵人嘅魔力包圍
仲夠膽用晒自己全身嘅魔力
你只係蠢材嚟㗎，你想死呀？
我唔想死喎
亦都唔會畀你死
我哋要一齊返去
返去妖精尾巴
兩者合而為一
龍圖神嘅火焰
龍神之火炎
火焰
真係成功咗
實在太令人震驚喇
立志
好啦
輝きたくて見果てぬ夢
今日も燃えて日が暮れる
帰り道を照らす月明かり
いつかは安らふになれるかな
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
想像の向こう側，辿り着くために
走って流した汗と涙
近づくほどにまた離れてくけれど
いつまでもい続けていたい
好啦，係我贏咗啊
雖然贏咗係好
但係立之用嘅方法太亂嚟喇
竟然用晒自己嘅魔力
然後吸收對方嘅魔力
用魔法邊有分亂嚟唔亂嚟㗎？
而且噉做嗰個係我啊，有咩出奇唧？
妖怪你唔係咁大口氣都會贏啲𠸏
下一集：《大魔法世界》
你啊，人格咁勉強，有咩好認叻唧？
比起乜嘢表現都冇嘅你叻好多喇，你…
你話咩話？